*** Основной алгоритм ***

Инициализация периферии
Загрузка настроек
Инициализация FPGA
Цикл:
    Обновить состояние FPGA
    Вывести данные
    Обработка ввода

    *** Обработка ввода ***
    в Изменение настройки:
        Остановить FPGA:
            в. Находимся в режиме рандомизатора:
            в. Находимся в реальном режиме:
            в. Находимся в поточечном режиме:
                Взять последний фрейм из Storage:
                в. Нет фрейма
                в. Фрейм реальный
                в. Фрейм поточечный

Примечания:
в. - вариант
