*** Основной алгоритм ***
Инициализация периферии
Загрузка настроек
Инициализация FPGA
Цикл:
    Обновление состояния FPGA
    Вывести данные
    Обработка ввода

*** Обработка ввода ***
    в Изменение настройки:
        Остановить FPGA:
            в. Находимся в режиме рандомизатора:
            в. Находимся в реальном режиме:
            в. Находимся в поточечном режиме:
                Получить ссылку на последний фрейм из Storage:
                в. Нет фрейма:
                    Создать новый фрейм с текущими настройками
                в. Фрейм реальный:
                    Создать новый фрейм с текущими настройками
                в. Фрейм поточечный:
                    в. Настройки фрейма соответствуют текущим:
                        Обнулить последний фрейм в Storage
                    в. Настройки фрейма отличаются от текущих
                        Удалить последний фрейм

Примечания:
в. - вариант
