- Не работает самописец
БАГ зависает очень быстро в отсутствие синхронизации
БАГ сохранённый в ПАМЯТЬ-ВНУТР ЗУ сигнал неправильно смещается при ненажатой кнопке СТОП в окне ПАМЯТЬ-ВНУТР ЗУ
- Работа с флешкой в части сохранения на неё сигналов
- Математика
- Отрисовка сигнала пикового дектора в поточечном режиме
- В окне памяти неправильно выводится сигнал - вверху искажение при приближение к верху сетки
- В поточечном режиме на развёртке 0.2с при вклюённом пиковом детекторе неправильно отрисовывается в окне памяти
- Инверсия должна производиться не во время чтения, а непосредственно во время вывода
- Отрисовка пикового детектора при сжатом по горизонтали экране
- При пересчёте считанных данных к текущим настройкам не пересчитывается TBase, из-за чего на медленных развёртках некрасиво выглядят переключения TBas() - большая задержка
- В окне памяти при смещении сигнала вверх/вниз наблюдаются искажения сигнала - картинка зависит от смещения
- Сигнал от калибратора смещён влево на одну точку. Для компенсации этого эффекта при чтении делается смещение вправо сигнала на одну точку, но при этом теряется первая точка и возникает артефакт изображения, хорошо видимый в окне памяти. Для компенсации нужно увеличивать предзапуск на один и начинать чтение точек от АЦП с более раннего адреса. А может, и что-то другое.
- При 512 точках маркер TShift смещён
- При загрузке не устанавливается заданная в настройках яркость дисплея
- Настройки отладки, колибровочные коэффициенты должны храниться в отдельном секторе ППЗУ
- Неправильно отображается маркер tShift в ПАМЯТЬ-ПОСЛЕДНИЕ
- В рандомизаторе неправильно чтение работает. Там за раз читается сразу несколько сигналов в цикле. Выделять память нужно только один раз - в начале цикла.
- Уровень маркера TrigLev не соответствует уровню маркера RShift (видно при измененеии RShift)
- LTDC R3 (PB0) почему-то всегда в нуле
- LTDC B4 работает как B1 (они принадлежать одному выводу на микросхеме)
- ПАМЯТЬ - ВНУТР ЗУ

++-------++-----------------++------------------++
||       ||      План       ||    Реальность    ||
+| Дата  ++------+----------++------+-----------++
||       || Было |  Стало   || Было |  Стало    ||
++-------++------+----------++------+-----------++
|| 23.03 ||  29  | 14 (-15) ||  29  |  29 (-0)  ||
|| 24.03 ||  14  |  0 (-14) ||  29  |  29 (-0)  ||
|| 25.03 ||  29  | 14 (-15) ||  29  |  32 (+3)  ||
|| 26.03 ||      |          ||  32  |  37 (+5)  ||
|| 28.03 ||  37  | 27 (-10) ||  37  |  22 (-15) ||
++-------++------+----------++------+-----------++

*** Это потом, когда-нибудь, если будет сделано всё предыдущее ****
- Поточечные развёртки начинаются с 20мс/на деление, а период опроса флага - 1мс. Нужно сделать период опроса хотя бы 500мкс.
- В статистике слева внизу экрана также как и в раскрытом говерноре, не рисуются пиксели внизу цифр. Но только при закрытом меню.
- При вращении tshift на 1мс/дел в окне памяти артефакты отображения сигнала
- В рандомизаторе без синхронизации неправильно рисуется сигнал
- После сброса настроек вылет в Storage::GetDataSettings
- Если при включении прибора элемент меню был раскрыт, то он не переключается нажатием соотвествующей F
- Ноль неправильно отрисовывается в раскрытом Governor
- Увеличить точность автоматического измерения периода и частоты путём обсчёта всех периодов на экране и усреднения
- Надписи малым шрифтом проверить (например, в меню КУРСОРЫ-УСТАНОВИТЬ)
- При вращении смещения по времени в режиме СТОП нет задержки на нуле
БАГ В обработчике кнопок панели при нажатии кнопки СЕРВИС происходят ложные события RShift, TShift. Пока навешен костыль в виде функции IgnoreEvent()
БАГ VCP должен подключаться без передёргивания шнура (сейчас если во время заливки прошивки или включения прибора шнур вставлен, VCP не работает).Пишут, что нужно дёргать ножкой D+, а не просто подтягивать к питанию, если хочешь не передёргивать провод.
БАГ Плохо работает поиск сигнала

*** Исправленные баги ***
18.02.22 Чёрный экран при нажатии/отпускании кнопки был вызван звуком

!!! Запомните!!! Никогда!!! Никогда!!! Никогда не выделяйте память в прерывании !!!
