*** Сделать ***

*** Шутов ***
- Нажатие на функциональные кнопки не устанавливает режим функции

- После калбировки изменяются настройки
- Поиск сигнала не работает
- Накопление "бесконечность" не работает
- Поточечный вывод
- Усреднение не работает
- Пиковый детектор должен работать от 1 мкс/дел
- В рандомизаторе при вращении по х сбивается статистика
- Кнопка МЕНЮ при длительном нажатии не выключает меню
- Нет усреднения рандомизатора в отладке
- Зависает на самописце


- Поточечный режим
- Не работают маркеры автоматических измерений частоты и периода
- Длинные нажатия кнопок не раскрывают соответствующие меню
- При включении канала из выключенного состояния рисуются помехи
- В реальном режиме в начале испорчена память в первом канале
- В реальном режиме не по нулю стоят сигналы
- При нажатии кнопки СЕРВИС срабатывает RShift. Или TShift
- Сделать раскрытие элементов меню
- В обработчике SPI панели нет защиты input_buffer от многопоточной обработки
- По длительному нажатию кнопок происходит не то, что надо
- Длинному нажатию не закрывается ПОМОЩЬ. Только открывается
- После сброса настроек вылет в Storage::GetDataSettings
- Сброс настроек не должен затрагивать калибровки и настройки DebugSettings
- Мусор на экране при выходе из режима калибровки
- Нужно иметь возможность выводить калибровочные коэффициенты
- Сделать возможность включать/выключать вывод значений калибровочных коэффицинетов по окончании калибровки
- Поиск сигнала
- Не работает усреднение почему-то
- Governor не раскрывается
- Для того, чтобы избавиться от двух бракованных точек в начале сигнала, нужно записывать в предзапуск адрес на 1 (или 2) больше и первое чтение выкидывать
- В рандомизаторе смещение вверх/вниз неправильно работает - точки едут вроде бы за курсором, но потом возвращаются на место.
- Надписи малым шрифтом проверить (например, в меню КУРСОРЫ-УСТАНОВИТЬ)
- При вращении смещения по времени в режиме СТОП нет задержки на нуле
- Мусор на экране при включении/выключении канала
- В окне памяти неправильно выводится сигнал - вверху искажение при приближение к верху сетки
- При переключении количества точек в рандомизаторе в окне памяти артефакты
- Для того, чтобы исключить "отскок" ручек, можно сделать так - вращение в "обратном" направлении блокировать на 50мс после вращения в "прямом".
- Висит в самописце

*** Исправленные баги ***
18.02.22 Чёрный экран при нажатии/отпускании кнопки был вызван звуком
