- В рандомизаторе неправильно чтение работает. Там за раз читается сразу несколько сигналов в цикле. Выделять память нужно только один раз - в начале цикла.
- Нет усреднения рандомизатора в отладке
- Накопление "бесконечность" не работает
- Зависает на самописце
БАГ В обработчике кнопок панели при нажатии кнопки СЕРВИС происходят ложные события RShift, TShift. Пока навешен костыль в виде функции IgnoreEvent()
БАГ Приблизительное усреднение неправильно работает (на 2 работает похоже, что больше)
БАГ Плохо работает поиск сигнала
БАГ VCP должен подключаться без передёргивания шнура (сейчас если во время заливки прошивки или включения прибора шнур вставлен, VCP не работает).Пишут, что нужно дёргать ножкой D+, а не просто подтягивать к питанию, если хочешь не передёргивать провод.
БАГ Из-за нелинейной скачкообразной регулировки интенсивности цветовой составляющей цвет сетки не выдерживается серым в процессе регулирования яркости.
- Отрисовка сигнала пикового дектора в поточечном режиме
- В окне памяти неправильно выводится сигнал - вверху искажение при приближение к верху сетки
- В рандомизаторе без синхронизации неправильно рисуется сигнал
- После сброса настроек вылет в Storage::GetDataSettings
- Сигнал сдвинут на одну точку влево (хорошо видно на сигнале калибратора)
- Надписи малым шрифтом проверить (например, в меню КУРСОРЫ-УСТАНОВИТЬ)
- Изменение цвета работает, но таким образом, словно биты идут в неправильном порядке
- Поточечные развёртки начинаются с 20мс/на деление, а период опроса флага - 1мс. Нужно сделать период опроса хотя бы 500мкс.
- При вращении смещения по времени в режиме СТОП нет задержки на нуле
- В поточечном режиме на развёртке 0.2с при вклюённом пиковом детекторе неправильно отрисовывается в окне памяти
- При включении на поточечной развёртке экран пустой, пока не будет считано хотя бы одно измерение
- Инверсия должна производиться не во время чтения, а непосредственно во время вывода
- При вращении tshift на 1мс/дел в окне памяти артефакты отображения сигнала
- Если при включении прибора элемент меню был раскрыт, то он не переключается нажатием соотвествующей F
- Отрисовка пикового детектора при сжатом по горизонтали экране
- Ноль неправильно отрисовывается в раскрытом Governor
- При пересчёте считанных данных к текущим настройкам не пересчитывается TBase, из-за чего на медленных развёртках некрасиво выглядят переключения TBas() - большая задержка
- Увеличить точность автоматического измерения периода и частоты путём обсчёта всех периодов на экране и усреднения
- В окне памяти при смещении сигнала вверх/вниз наблюдаются искажения сигнала - картинка зависит от смещения
- Сигнал от калибратора смещён влево на одну точку. Для компенсации этого эффекта при чтении делается смещение вправо сигнала на одну точку, но при этом теряется первая точка и возникает артефакт изображения, хорошо видимый в окне памяти. Для компенсации нужно увеличивать предзапуск на один и начинать чтение точек от АЦП с более раннего адреса. А может, и что-то другое.
- При 512 точках маркер TShift смещён
- При загрузке не устанавливается заданная в настройках яркость дисплея
- Настройки отладки, колибровочные коэффициенты должны храниться в отдельном секторе ППЗУ
- В статистике слева внизу экрана также как и в раскрытом говерноре, не рисуются пиксели внизу цифр. Но только при закрытом меню.


+-------+-----------------+-----------------+
|       |      План       |    Реальность   |
| Дата  +------+----------+------+----------+
|       | Было |  Стало   | Было |  Стало   |
+-------+------+----------+------+----------+
| 23.03 |  29  | 14 (-15) | 29   |  29 (-0) |
| 24.03 |  14  |  0 (-14) | 29   |  29 (-0) |
| 25.03 |  29  | 14 (-15) | 29   |  32 (+3) |
|       |      |          |      |          |
+-------+------+----------+------+----------+

*** Исправленные баги ***
18.02.22 Чёрный экран при нажатии/отпускании кнопки был вызван звуком

!!! Запомните!!! Никогда!!! Никогда!!! Никогда не выделяйте память в прерывании !!!
