- Изменение цвета работает, но таким образом, словно биты идут в неправильном порядке
- Нет усреднения рандомизатора в отладке
- Накопление "бесконечность" не работает
- Зависает на самописце
- Не работают маркеры автоматических измерений частоты и периода
- При переключении количества точек в рандомизаторе в окне памяти артефакты
- В поточечном режиме на развёртке 0.2с при вклюённом пиковом детекторе неправильно отрисовывается в окне памяти
- В раскрытом ChoiceReg по нажатию F не происходит переключение
- При вращении смещения по времени в режиме СТОП нет задержки на нуле
- На достаточно медленной развёртке если если смещаем сигнал вверх или вниз то он прыгает
- Инверсия должна производиться не во время чтения, а непосредственно во время вывода
- Поточечные развёртки начинаются с 20мс/на деление, а период опроса флага - 1мс. Нужно сделать период опроса хотя бы 500мкс.
- Отрисовка пикового детектора при сжатом по горизонтали экране
- Переключение количества точек не работает
- Нажатие кнопки УСТАНОВКА не закрывает меню
- При включении на поточечной развёртке экран пустой, пока не будет считано хотя бы одно измерение
БАГ В обработчике кнопок панели при нажатии кнопки СЕРВИС происходят ложные события RShift, TShift. Пока навешен костыль в виде функции IgnoreEvent()
БАГ При рандомизаторе открыть ОТЛАДКА-РАНД-ТОР-УСТРЕДНЕНИЕ, частоту 11.15 МГц - при вращении усреднения виснет
БАГ Приблизительное усреднение неправильно работает (на 2 работает похоже, что больше)
БАГ Плохо работает поиск сигнала
БАГ VCP должен подключаться без передёргивания шнура (сейчас если во время заливки прошивки или включения прибора шнур вставлен, VCP не работает).Пишут, что нужно дёргать ножкой D+, а не просто подтягивать к питанию, если хочешь не передёргивать провод.
- Отрисовка сигнала пикового дектора в поточечном режиме
- В окне памяти неправильно выводится сигнал - вверху искажение при приближение к верху сетки
- В рандомизаторе без синхронизации неправильно рисуется сигнал
- После сброса настроек вылет в Storage::GetDataSettings
- Сигнал сдвинут на одну точку влево (хорошо видно на сигнале калибратора)
- Надписи малым шрифтом проверить (например, в меню КУРСОРЫ-УСТАНОВИТЬ)
- Ноль неправильно отрисовывается в раскрытом Governor

+-------+-----------------+-----------------+
|       |      План       |    Реальность   |
| Дата  +------+----------+------+----------+
|       | Было |  Стало   | Было |  Стало   |
+-------+------+----------+------+----------+
| 23.03 |  29  | 14 (-15) | 29   |          |
| 24.03 |  14  |  0 (-14) |      |          |
| 25.03 |      |          |      |          |
| 26.03 |      |          |      |          |
| 27.03 |      |          |      |          |
| 28.03 |      |          |      |          |
| 29.03 |      |          |      |          |
+-------+------+----------+------+----------+

*** Исправленные баги ***
18.02.22 Чёрный экран при нажатии/отпускании кнопки был вызван звуком
