- Нужно сделать так, чтобы в хранилище всегда хранились данные обоих каналов
- Поточечный вывод

17.03.22
- Нет усреднения рандомизатора в отладке
- Накопление "бесконечность" не работает
- Зависает на самописце
- Не работают маркеры автоматических измерений частоты и периода
- После сброса настроек вылет в Storage::GetDataSettings
- Нужно иметь возможность выводить калибровочные коэффициенты

18.03.22
- Сделать возможность включать/выключать вывод значений калибровочных коэффицинетов по окончании калибровки
- В рандомизаторе смещение вверх/вниз неправильно работает - точки едут вроде бы за курсором, но потом возвращаются на место.
- При переключении количества точек в рандомизаторе в окне памяти артефакты
- При включении канала в отсутствие сигнала на входе на экране мусор (начало памяти ?)
- Не работает ДИСПЛЕЙ/НАСТРОЙКИ/ЦВЕТА. Вроце цвета изменяются, но видно это только после перевключения
- Сделать включение страницы меню ОТЛАДКА по паролю
- При включении канала из выключенного состояния рисуются помехи
- Мусор на экране при выходе из режима калибровки

19.03.22
- Ноль неправильно отрисовывается в раскрытом Governor
- В раскрытом ChoiceReg по нажатию F не происходит переключение
- Сигнал сдвинут на одну точку влево (хорошо видно на сигнале калибратора)
- Для маркера TShift в окне памяти нужно брать TShift из SET_TSHIFT
- Надписи малым шрифтом проверить (например, в меню КУРСОРЫ-УСТАНОВИТЬ)
- При вращении смещения по времени в режиме СТОП нет задержки на нуле
- В окне памяти неправильно выводится сигнал - вверху искажение при приближение к верху сетки
- В рандомизаторе без синхронизации неправильно рисуется сигнал

20.03.22
- В режиме СТОП сигнал не ездит за смещениями по вертикали и горизонтали
БАГ В обработчике кнопок панели при нажатии кнопки СЕРВИС происходят ложные события RShift, TShift. Пока навешен
костыль в виде функции IgnoreEvent()
БАГ При рандомизаторе открыть ОТЛАДКА-РАНД-ТОР-УСТРЕДНЕНИЕ, частоту 11.15 МГц - при вращении усреднения виснет
БАГ Виснет на преключении ПАМЯТЬ-Точки
БАГ Приблизительное усреднение неправильно работает (на 2 работает похоже, что больше)
БАГ Плохо работает поиск сигнала


*** Исправленные баги ***
18.02.22 Чёрный экран при нажатии/отпускании кнопки был вызван звуком
