*** Сделать ***

*** Шутов ***
- Неправильная отрисовка раскрытого Governor

- После калбировки изменяются настройки
- Поиск сигнала не работает
- Накопление "бесконечность" не работает
- Поточечный вывод
- Усреднение не работает
- Пиковый детектор должен работать от 1 мкс/дел
- В рандомизаторе при вращении по х сбивается статистика
- Нет усреднения рандомизатора в отладке
- Зависает на самописце

- Не работают маркеры автоматических измерений частоты и периода
- При включении канала из выключенного состояния рисуются помехи
- Сделать раскрытие элементов меню
- В обработчике SPI панели нет защиты input_buffer от многопоточной обработки
- После сброса настроек вылет в Storage::GetDataSettings
- Сброс настроек не должен затрагивать калибровки и настройки DebugSettings
- Мусор на экране при выходе из режима калибровки
- Нужно иметь возможность выводить калибровочные коэффициенты
- Сделать возможность включать/выключать вывод значений калибровочных коэффицинетов по окончании калибровки
- Governor не раскрывается
- В рандомизаторе смещение вверх/вниз неправильно работает - точки едут вроде бы за курсором, но потом возвращаются на место.
- Надписи малым шрифтом проверить (например, в меню КУРСОРЫ-УСТАНОВИТЬ)
- При вращении смещения по времени в режиме СТОП нет задержки на нуле
- Мусор на экране при включении/выключении канала
- В окне памяти неправильно выводится сигнал - вверху искажение при приближение к верху сетки
- При переключении количества точек в рандомизаторе в окне памяти артефакты
- Висит в самописце
- Для маркера TShift в окне памяти нужно брать TShift из SET_TSHIFT
- В рандомизаторе без синхронизации неправильно рисуется сигнал
- При включении канала в отсутствие сигнала на входе на экране мусор (начало памяти ?)
- Сигнал сдвинут на одну точку влево (хорошо видно на сигнале калибратора)
- Обработка ввода потоконезащищённая
- Уменьшить скорость вращения ручки УСТАНОВКА прямо в прошивке панели
- Не работает ДИСПЛЕЙ/НАСТРОЙКИ/ЦВЕТА. Вроце цвета изменяются, но видно это только после перевключения

**** БАГИ ****
- В обработчике кнопок панели при нажатии кнопки СЕРВИС происходят ложные события RShift, TShift. Пока навешен
костыль в виде функции IgnoreEvent()

*** Исправленные баги ***
18.02.22 Чёрный экран при нажатии/отпускании кнопки был вызван звуком
