22.03.22
- Нет усреднения рандомизатора в отладке
- Накопление "бесконечность" не работает
- Зависает на самописце
- Не работают маркеры автоматических измерений частоты и периода
- После сброса настроек вылет в Storage::GetDataSettings
- Нужно иметь возможность выводить калибровочные коэффициенты
- В сетке - ТИП 4 неправильные артефакты вверху
- Сделать возможность включать/выключать вывод значений калибровочных коэффицинетов по окончании калибровки
- В рандомизаторе смещение вверх/вниз неправильно работает - точки едут вроде бы за курсором, но потом возвращаются на место.
- При переключении количества точек в рандомизаторе в окне памяти артефакты
- При включении канала в отсутствие сигнала на входе на экране мусор (начало памяти ?)

23.03.22
- Не работает ДИСПЛЕЙ/НАСТРОЙКИ/ЦВЕТА. Вроце цвета изменяются, но видно это только после перевключения
- Сделать включение страницы меню ОТЛАДКА по паролю
- При включении канала из выключенного состояния рисуются помехи
- Мусор на экране при выходе из режима калибровки
- Ноль неправильно отрисовывается в раскрытом Governor
- В раскрытом ChoiceReg по нажатию F не происходит переключение
- Сигнал сдвинут на одну точку влево (хорошо видно на сигнале калибратора)
- Для маркера TShift в окне памяти нужно брать TShift из SET_TSHIFT
- Надписи малым шрифтом проверить (например, в меню КУРСОРЫ-УСТАНОВИТЬ)
- При вращении смещения по времени в режиме СТОП нет задержки на нуле
- В окне памяти неправильно выводится сигнал - вверху искажение при приближение к верху сетки
- В рандомизаторе без синхронизации неправильно рисуется сигнал
- В режиме СТОП сигнал не ездит за смещениями по вертикали и горизонтали
- На достаточно медленной развёртке если если смещаем сигнал вверх или вниз то он прыгает
- Маркер TShift при включении на медленной развёртке рисуется не не месте (смещён влево очень сильно)
- Инверсия должна производиться не во время чтения, а непосредственно во время вывода
- Поточечные развёртки начинаются с 20мс/на деление, а период опроса флага - 1мс. Нужно сделать период опроса хотя бы 500мкс.
- При включении на однократной синхронизации поточечной развёртки на экране мусор.
- Отрисовка пикового детектора при сжатом по горизонтали экране
- Отрисовка сигнала пикового дектора в поточечном режиме
- Переключение количества точек не работает
- Нажатие кнопки УСТАНОВКА не закрывает меню
- В рандомизаторе смещение неправильно работает

БАГ В обработчике кнопок панели при нажатии кнопки СЕРВИС происходят ложные события RShift, TShift. Пока навешен
костыль в виде функции IgnoreEvent()
БАГ При рандомизаторе открыть ОТЛАДКА-РАНД-ТОР-УСТРЕДНЕНИЕ, частоту 11.15 МГц - при вращении усреднения виснет
БАГ Виснет на преключении ПАМЯТЬ-Точки
БАГ Приблизительное усреднение неправильно работает (на 2 работает похоже, что больше)
БАГ Плохо работает поиск сигнала
БАГ VCP должен подключаться без передёргивания шнура (сейчас если во время заливки прошивки или включения прибора шнур вставлен, VCP не работает)
  Пишут, что нужно дёргать ножкой D+, а не просто подтягивать к питанию, если хочешь не передёргивать провод.


*** Исправленные баги ***
18.02.22 Чёрный экран при нажатии/отпускании кнопки был вызван звуком
